ESPECIFICACIÓN DE TUMBLR02
--------------------------
Tumblr02 es una plataforma de microblogging que permite a sus usuarios publicar textos, imágenes, enlaces y citas.

La aplicación de desarrollará en 3 iteracciónes. Este producto corresponde con la primera entrega y los requisitos funcionales son los siguientes:

- Gestión de usuarios.
- Selección de url de usuario independiente del login.
- Foto de perfil.
- Biografía de perfil.
- Actualización de la información personal.
- Política de privacidad.
- Seguir y dejar de seguir blogs.
- Aceptar peticiones de seguimento.
